No campo da matemática da teoria dos grafos, 
um grafo bipartido ou bigrafo é um grafo 
cujos vértices podem ser divididos em dois 
conjuntos disjuntos U e V tais que toda 
aresta conecta um vértice em U a um vértice em V; 
ou seja, U e V são conjuntos independentes.

Simplificando, se pintamos todos os vértices (nós)
que pertecem ao conjunto U de uma cor e todos os
vértices que pertecem ao conjunto V de outra, 
nenhum nó será conectado à outro de mesma cor.

Neste jogo você deve identificar se um grafo é
bipartido em até 5 segundos.
